LUNETISTUL
RETAIL SUBTITLE
Driv3r
Miaca ceva.
Doi barbaai.
Aproximativ...
...40 de capre.
Ele nu-s de partea nimanui.
Nu e nevoie sa le ampuacam.
Ieairea?
Prima pe sus. a doua pe strada
ai a treia la rau.
Nimeni nu-ai ia urma an apa.
doar peatii.
Sarah se duce la acoala de
infirmiere luna viitoare.
Ea a cusut aia.
E frumos.
Sigur e o misiune
de menainere a pacii?
an mod normal.
nu e pace de la anceput.
E prea liniate.
TABaRA MILITARa AMERICANa
LEMONIER. ETIOPIA
Nu pe coordonatele astea.
Gaseate o alternativa.
Postul de comanda.
aici TS-129. Terminat.
Dle. am confirmarea vizuala
a poziaiei curente a TS-129.
Misiune andeplinita.
Suntem pe drum.
Distanaa: 8 km. Terminat.
PC. aici Viper.
Am forae prietenoase an drum
spre punctul de ridicare.
Atenaie. vin baieaii noatri.
Viper. aici PC. Aveai grija.
Posibile forae ostile se apropie
de TS-129 din faaa.
Zi-le.
ainta.
Sectorul Bravo. an spate.
Vehicul. arma automata.
Raza.
795 m ai se apropie.
Vant 34. doua la stanga.
822 m. Poraiunea larga de pe drum.
aintit.
an vizor.
Trage cand eati gata.
Lovit.
Postul de comanda. aici Viper.
Ameninaarea ostila doborata.
Viper. aici postul de comanda.
Am recepaionat. Terminat.
Anuna-o. Plecam.
Misiune andeplinita.
Strangem.
Viper. ai grija: forae ostile mai
mari se apropie de sectorul Bravo.
Nu trebuiau sa fie forae ostile
atat de aproape.
Copac stramb. 617 m. 48 km pe ora.
avans de 3 grade.
Poziaia faaa de mitraliera.
822 m. 34.
Trage cand eati gata.
aefu'. 841 m. 34.
- al vad. Don.
- Trage cand eati gata.
- Nu atiu unde suntem.
- Poate au noroc!
Postul de comanda. aici Viper.
Foraele inamice
au fost oprite. Raspundeai.
Foraele prietene se andreapta
spre poziaia de ridicare. Raspundeai.
Primim arme mici ai foc indirect
de la trupele ostile. Raspundeai.
PC. ma auziai?
Opriai tot.
Sunt oameni foarte bine pregatiai
antr-o aara an care
n-ar trebui sa fim.
O sa iasa. Opriai tot acum.
Recepaionaai?
ancheiaai. hai!
- Scoateai benzile.
- Hai sa mai verificam
o data ai sa strangem.
Cica n-au avut sprijin aerian.
Anunaa!
La naiba! A cazut canalul!
E imposibil!
Legatura e moarta!
Ne-au lasat aici.
Lasa. o sa ajungem acasa!
Donnie!
36 DE LUNI MAI TaRZIU
Hai. baiete!
Hai. Sam!
Ce faci?
Hai.
Ce e? N-am nimic.
Ce e?
Da. bine. Hai sa mergem.
Aaa. bravo!
Haide.
Bravo!
Hai sa vedem ce minciuni
ne mai vand azi.
Aici. baiete.
Bravo!
Sergentul de artilerie
Bob Lee Swagger...
TMSUA. S-a retras.
E cel mai bun care exista.
Ultima lui misiune a ieait prost.
Lasat de izbeliate
pe teritoriu inamic.
Adversarii au trimis un elicopter de
atac ai o companie de 100 de oameni.
Reperatorul. prietenul lui
cel mai bun. a fost ucis.
Nu exista raport oficial.
Raportul-fantoma zice ca a ranit
70% din ei. Restul au fugit.
Omul agenaiei care l-a lasat
sa moara
a disparut de pe faaa pamantului
dupa 14 zile.
Nu i l-au pus lui Bob Lee an carca.
El s-a retras dupa 7 zile.
Banuiesc ca Bob Lee n-a crezut
ca se pot lipsi de el.
κi cultiva ai-ai vaneaza hrana.
Da. rareori pleaca departe.
E un om care credea
an datorie ai patriotism.
Nu pentru ca suna bine.
erau crezuri.
Unii oameni nu atiu ce sa faca
daca crezurile lor sunt distruse.
Bob Lee e unul din ei.
Eati sigur. baiete?
Nu. nu ma intereseaza.
Nu vreau nimic.
antoarceai-va de unde aai venit.
Bob Lee Swagger?
Sunt colonelul Isaac Johnson.
Eati greu de gasit.
Nu destul de greu.
Vin de departe sa te vad.
Avem o treaba pentru tine.
Mergeai cu a-ntaia la vale.
altfel va lasa franele.
- Vino ancoace. baiete.
- Nu face asta.
Daca te apropii de veranda neinvitat.
va trebui sa-l ampuati.
Nu scoai arma prea repede.
Eati sigur ca vrei sa faci asta?
Daca ampuati un caine
an ainutul asta.
pe proprietatea cuiva.
te angrop pe deal.
Daca-i spun aerifului dupa o luna.
doua. anaelege.
Ia mana de pe arma.
ancet.
Ca sergentul
sa nu te angroape pe deal.
N-am arma.
atii ce e asta?
Medalia de Onoare.
Nu se dau uaor.
A ta?
Da.
Tatal tau avea una. nu?
Ce-ai facut?
Ceva nesabuit.
I-am salvat pe alaii.
ami acorzi 5 minute?
Da. Cainele tau ramane afara.
Hai. baiete. Treci anauntru.
Vreau sa planuieati
asasinarea unui preaedinte.
Al cui?
Al nostru.
N-am spus sa-l execuai.
S-o planuieati.
Ca sa poata fi oprit.
Va fi un atentat
an urmatoarele doua saptamani.
S-a spart codul
unei transmisii anonime.
Era intern.
Nu putem apela la agenaiile obianuite.
S-au infiltrat ai an guvern.
Preaedintele are trei antruniri
publice an perioada asta.
Baltimore. Philadelphia.
Washington D.C.
Cordonul de aparare standard
al Serviciilor Secrete
se afla la 804 m.
Dar transmisia spune ca se va
trage de la mai bine de 1.6 km.
Vrem sa cercetezi locul.
sa ne spui cum ai face-o tu.
ca sa-l putem opri.
Nu sunt pe deplin convins
ca un astfel de foc poate fi tras.
dar sa nu ne asumam riscul.
Focurile tale de la distanaa
n-au fost niciodata confirmate.
Focurile la distanaa
ajung an locuri
unde nu vrei sa te duci
ca sa-ai confirmi.
Confirmarea e problema
celor de la birou.
atii de ce e nevoie
pentru un astfel de foc?
Toate joaca un rol:
umiditatea. evaluarea. temperatura.
vantul. stropii brizei.
Timpul de zbor: 6 - 10 secunde.
Tragi unde o sa fie ainta.
Pana ai rotaaia Pamantului
joaca un rol.
Preaedintele o sa poarte armura
de corp. Asta anseamna ainta la cap.
E cineva capabil s-o faca?
Da.
Dar ai o problema.
Trebuie sa gaseati lunetistul.
La asta se lucreaza
din alta direcaie.
De tine avem nevoie sa faci asta.
Nu-mi prea place de preaedinte.
Nici de cel de dinainte
nu mi-a placut.
aai place ideea de preaedinte.
De a trai antr-o aara libera.
Lasam America sa fie condusa
de brute?
an unii ani. da.
Cred ca ai stat an faaa
unui drapel
ai ai jurat solemn
ca o sa sprijini ai o sa aperi
Constituaia Statelor Unite
ampotriva tuturor inamicilor
straini ai locali.
Cred ca cele 5 minute s-au scurs.
Asculta-ma. fiule.
Nu vreau sa aprinzi televizorul
saptamana viitoare
ai sa-l vezi pe preaedinte mort
atiind ca ai fi putut face ceva.
Nu-ai face asta.
ala e modelul nou?
Maaina.
Aveai motorul mare?
Ia te uita! V-8 de 8 litri.
E atat de mare ca APM-ul nici nu se mai
deranjeaza sa-ai spuna cat consuma.
Va suparaai daca-i fac o poza?
Frumos.
Gaseati pe cineva la numarul
asta zi ai noapte.
Vedeai ce-a facut?
Nu de poza motorului avea nevoie.
Nu da doi bani pe motor.
E instruit an contraspionaj.
S-a dat an spate sa vada numarul.
asta e omul nostru.
Credeam ca te-a refuzat.
A acceptat. dar n-o atie anca.
1.093 e 1 km.
E departe. Sam. Crezi ca preaedintele
ar trebui sa se angrijoreze?
Da. cred ca ar fi bine
sa se angrijoreze.
Nu. o sa fie bine.
Da-i de mancare o data pe zi.
Citeate-i niate tabele balistice
daca se simte singur.
Da. Terminat.
Vino ancoace. amice.
Bine.
O sa reziati fara mine cateva zile?
Aici postul de comanda.
Cum staai?
Terminam aici. pe strada 6.
Recepaionat. Am terminat
punctul de control.
anaintea voastra se afla Independence
Hall. locul naaterii Statelor Unite
ai una dintre cele mai importante
cladiri din istoria Americii.
Construita an 1732...
- Vezi etajul 72? al vezi?
- Pana la balustrada.
Din cele 3 oraae.
numai unul are o rata de succes
destul de mare.
an Baltimore nu e loc.
Strada nu e destul de larga
ca sa corecteze vantul.
Cladirile sunt an drum.
La D.C. e sinucidere curata.
Daca lunetistul vostru nu e
interesat de 70 de virgine
an viaaa de apoi.
l-aa exclude.
Focul trebuie tras din Philadelphia.
De mai departe de 1.645 m.
Exista unul din 6 locuri posibile.
la 5 etaje mai sus
de poziaia preaedintelui.
Timpul de zbor al glonaului
de la distanaa aia e de 5-6 secunde.
Trebuie sa aatepte
sa urce pe podium
ai sa-ai anceapa discursul.
O sa stea locului.
cand e cel mai expus.
E nevoie de o arma
de calibru mare.
Un glona facut de mana
din aliaj de bronz.
Coeficient balistic mai mic.
frecare mai mica.
Asta aa face eu.
Poai sa-l omori de aaa de departe?
Glonaul o sa loveasca
cu o energie mai mare
decat a unui Magnum de 0.44.
Cred ca-l puteai omora.
Dificultatea e vantul.
Cea mai mica briza necorectata
e de ajuns sa strice tot.
O sa aiba nevoie de indicatori
antre podium ai poziaia de tragere.
Corecaiile de velocitate
sunt uaoare.
Schimbarea unghiului
devine o problema.
Trebuie s-o faca rapid
an minte.
Fara un reper. focul e prea
greu de executat din prima.
Impresionant raport. fiule.
Daca ne miacam prea repede.
al pierdem.
al vrem an viaaa.
Daca nu atim cine l-a angajat.
s-ar putea repeta.
O sa avem 6 echipe
de cate 3 oameni pe poziaii.
Sergent de infanterie Swagger.
ai un moment?
Ai facut un mare serviciu aarii.
an ziua...
Asculta.
Eati unul din puainii oameni
care atiu dupa ce sa se uite.
Mi-ar prinde bine un reperator.
Mulaumesc. Philadelphia.
Preaedintele vorbeate
an 20 de minute.
Anunaa echipele
sa-ai verifice poziaiile.
...Independence Hall
ai a creat documentul.
Declaraaia de Independenaa...
Dle?
...ai o aara.
Statele Unite ale Americii.
care a schimbat lumea.
Philadelphia e casa noastra.
Fiai pe faza. toate echipele.
Aici postul audio.
Poziaia lui Flashlight se apropie
de punctul de control Jason.
Toate echipele de lunetiati
sa raporteze.
- Fiai pe poziaie.
- Da. vad bine.
Recepaionat.
Postul 18 e an regula.
Postul 19. raporteaza.
Cum staai?
Liber. Nu se antampla nimic aici.
Arhiepiscopul Etiopiei.
Preaedintele va da
Medalia Fraaiei
Excelenaei Sale.
arhiepiscopul Etiopiei.
E o controversa an jurul
arhiepiscopului
care a vorbit deschis despre
atrocitaaile din aara sa.
Vrea sa se antalneasca cu
preaedintele dupa ceremonie
sa discute aceste probleme.
Acestea sunt vremuri importante.
Sunt vremuri istorice.
ai. an aceeaai masura.
vremuri tulburi.
Medalia pe care aara voastra...
Panglici galbene.
Oamenii le pun an amintirea trupelor.
Nu. pe alea leaga jos
an jurul copacilor.
Astea sunt steaguri de vant.
Eu i-aa pune sa traga din turla.
Da. Poate.
Nu. Sigur. atie ce face.
Aveai echipa pentru biserica?
Intervin anainte sa se traga.
cand e concentrat la altceva.
...capul ei ai confrunta
libertatea.
dar cu viclenie. subtil.
o sufoca de la radacina.
ai e raspunderea noastra
sa gasim aceste buruieni...
Flashlight a sosit.
Repet. Flashlight a sosit.
Ofiaerul Timmons.
sursa noastra locala.
Bob Lee Swagger.
E o onoare sa te cunosc.
Ai portarma deschisa.
La naiba! La dracu'!
N-aa vrea sa pierd asta. nu?
anca o data. e o onoare.
- ala e omul nostru an roba?
- Arhiepiscopul Etiopiei.
Primeate medalia. O atii?
C.A. Cornul Africii. Da.
Am lucrat acolo.
atii ce se spune ca e primul
lucru pe care-l simai
dupa ce ampuati un civil?
- Reculul puatii?
- Exact.
Foarte original.
Mulaumesc. Arhiepiscope.
pentru cuvintele pline de inspiraaie.
Preaedintele o sa ia cuvantul.
Toate echipele pe faza.
Agent Gibson.
v-am citit raportul aerian.
Situaaia e an regula. Terminat.
Agent James. totul an regula.
Vant 4.8. Valoare completa.
Unghi de 4.5 minute.
aine-o la 3 grade.
an cazul an care vantul se opreate.
A armat.
Altitudinea. umiditatea.
temperatura verificate.
an oraaul candva capitala...
Trebuie sa-l doboram.
10 secunde.
Vantul corespunde pregatirii lui.
Doboraai-l acum.
Trimite-ai echipa de intervenaie.
Doboraai tur...
Se trage! Se trage!
Flashlight a fost doborat.
Ce? Flashlight a fost doborat?
- Preaedintele a fost ampuacat.
- E confuzie an masa.
A fost preaedintele ampuacat?
an turla bisericii.
Cum ai putut sa ratezi?
Cum naiba ai putut sa ratezi?
30 de secunde.
atergeai urmele. Gasiai-l.
Sangereaza. Omoraai-l.
Postul de control
catre Condor 2. ancarca.
Condor 2 ancarca.
Hai. hai. hai!
Grabiai-va. baieai!
Condor 2. aici PC.
Aateapta noi informaaii.
Aatept.
Postul de comanda.
Postul de comanda. aici postul 19.
Recepaionaai?
Sa raman pe poziaie?
Te rog. ajuta-ma. M-au ampuacat.
FBI! Mainile sus!
M-au ampuacat.
Ce?!
Da-mi cheile tale.
Nu l-am ampuacat pe preaedinte.
Timmons a fost o cursa.
Ajutor!
FBI! Mi-a luat arma ai maaina!
Nu-ai face griji. l-am ampuacat
deja de doua ori. Eati bine?
PC. 17. Puteai repeta
descrierea suspectului?
Negativ. N-avem alte
informaaii deocamdata.
PC. aici 15.
Aici nu e nicio activitate.
Ma pot deplasa. daca e nevoie.
Recepaionat.
Aici ofiaerul Timmons.
Cer antariri.
Urmaresc suspectul de la asasinat.
Fuge cu un vehicul furat
al FBI-ului.
Fuge spre sud pe Front.
de pe Diamond.
Suspectul e anarmat ai periculos.
Repet:
anarmat ai periculos.
Catre toate unitaaile de poliaie
din Philadelphia:
suspectul fuge antr-o maaina
a FBI-ului.
Merge spre sud pe Front.
de pe Diamond.
Aici Condor 2. Trecem pe Front.
Anunaaai-ne descrierea
vehiculului suspect.
Secaia. ma andrept spre sud
pe Thompson.
atim culoarea sau ceva
despre vehicul?
Deocamdata nu atim culoarea. Nu atim
decat ca e posibil sa fie un sedan.
Vehiculul suspectului
e un Ford Crown Vic.
negru din 2006.
PC catre toate unitaaile
ai agenaii.
Numar de Pennsylvania:
7-3-1-7-J-D-E. Terminat.
Care e ultima poziaie atiuta?
anspre sud. pe Front.
Aici agentul James. Avem mai
mulai suspecai sau doar unu?
Agent James. negativ.
N-avem alte informaaii deocamdata.
Aici agentul Pittman. Maaina
a fost vazuta gonind pe Castor.
Timmons a raportat?
Exact la timp. cum trebuia.
- anainte sa-l mai ampuate o data.
- A fost ampuacat de doua ori.
Daca nu poate opri hemoragia
fara un doctor.
nu mai conteaza.
O sa-l gaseasca mort pe o alee.
langa un tomberon. an 20 de minute.
RapiCheag
Un martor ocular spune ca maaina
suspectului a intrat antr-o
spalatorie de maaini
la intersecaia dintre Gerard ai 9.
PC.
aici Condor 2 an drum
spre locul suspectului. Terminat.
PC. Condor 3 a recepaionat.
Suntem toai pe drum.
- Hei. omule!
- Ai grija!
La naiba!
PC. Condor 2 ai 3 se pregatesc
sa intercepteze.
Maaina suspectului s-a ciocnit
cu un camion pe 95.
E pe Market ai Columbus.
PC. vehiculul e nefuncaional.
Repet: vehiculul e nefuncaional.
Doboraai-l! Foc! Foc!
Am un Crown Vic. Negru.
Numar de guvern.
Mort pe locul din faaa?
Vreau malurile raului cercetate
pe 48 km acum 5 minute.
Sa ancepem cautarea an aval.
Sunt aici cu ofiaerul Timmons
care a urmarit suspectul pe jos.
Dle ofiaer. ne puteai spune
ce s-a antamplat?
Presupusul asasin identificat
ca fiind
sergentul de infanterie
Bob Lee Swagger
e urmarit de mii de poliaiati
ai agenai federali
chiar an momentul asta.
an timp ce neaul se strange an
toata aara. anca nici urma de Swagger.
Nu s-a gasit
decat o maaina abandonata
pe fundul raului Delaware.
Se crede ca ofiaerul veteran de
7 ani an poliaia din Philadelphia.
Stanley Timmons.
primul prezent la locul faptei.
a tras ai l-a ranit pe Swagger.
Relatarile anterioare
arata ca agresorul
e posibil sa fi fost lovit
de doua ori.
antre timp.
FBI n-a vrut sa comenteze
informaaia ca un agent de-al lor
a fost atacat ai dezarmat de Swagger
cand a fugit de la locul faptei
cu maaina furata
de la agentul FBI.
Pana acum.
nu s-a dat de urma lui Swagger.
Ai facut de ras biroul.
O sa ai se faca un raport de catre Oficiul
de Responsabilitate Profesionala.
Domnule...
Ei bine. eu nu ma simt jenat.
Un lunetist marin de recunoaatere...
m-a dezarmat dupa 3 saptamani
de la terminarea academiei.
Ma simt norocos ca mai sunt an viaaa.
De ce a zis ca nu l-a ampuacat
pe preaedinte?
Pentru ca nu l-a ampuacat.
A mai zis ca Timmons e o anscenare.
N-a spus asta.
Poliaistul l-a reperat
ai l-a ampuacat de doua ori.
Tu ai-ai luat-o.
aai aminteati greait.
E normal an cazuri de mare stres.
Ai dat declaraaia oficiala?
Eu aa avea mare grija ce spun.
Poate ar trebui sa aatept raportul.
sa-l citesc ai dupa aceea
sa-mi amintesc.
Nu pot sa cred.
Exact.
Avem imaginile brute
de pe reaea.
antr-o desfaurare surprinzatoare.
imaginile camerelor de luat vederi
ale securitaaii de la Washington D.C.
ai mai multe locuri din Philadelphia
al arata pe suspect. sergentul
de infanterie Bob Lee Swagger.
cercetand locuri de tragere.
deplasandu-se ai luand citiri eoliene.
an timp ce neaul se strange an toata
aara. anca nici urma de Swagger.
Scuzaai-ma.
Nu-ai pot vinde nimic.
A cazut curentul.
Am bani gheaaa.
Poai pastra restul.
N-o sa pot gasi nimic.
ami trebuie doar un ac mare.
sare. zahar
ai cateva sticle de apa.
Cate?
ami pare rau sa aud asta. dle.
Sunt sigur ca e o femeie
creatina draguaa.
Dar noi nu ne ocupam
cu astfel de lucruri aici.
Da.
duceai-va la un consultant.
La dr. Phil sau... Bine.
Agenaii federali au facut
o percheziaie
an zona raului Wind
din Wyoming.
unde Swagger a trait
de caaiva ani.
antre timp.
FBI a refuzat sa comenteze
ca nu e nici urma de Swagger.
Ai primit ceva?
Unde asta?
ai?
Crede ca a fost el. dar era antuneric.
Cazuse curentul.
Ce-a cumparat?
Sare. zahar. apa ai o seringa.
Se duce la un gratar.
Sarea. apa ai seringa pot fi
folosite pentru o perfuzie.
dar zaharul?
aineai uaa!
Zaharul s-a folosit
pentru tratarea
ranilor de razboi ani de zile.
aine de presiunea osmotica.
Era popular an razboiul
lui Napoleon.
Daca te duci la Howard
cu razboiul lui Napoleon.
te baga la nebuni.
antoarce-te la biroul tau.
aai salvez viaaa.
Un lucru e li...
...90 la 1.800.
Catigatorii de la Wimbledon
Scuze de deranj. dna.
atiu cine eati.
Eati Bob Lee. Swagger.
Fostul partener al lui Donnie.
Nu eu l-am ampuacat pe preaedinte.
atiu.
Da?
Preaedintele nu e mort.
Ci arhiepiscopul etiopian.
De ce naiba l-ar ampuaca
cineva pe el?
Eati sora medicala. nu?
asta era visul lui Donnie.
Eu nu puteam suporta sangele.
Predau la clasa a 3-a.
- Te rog.
- Ar trebui sa pleci.
Te rog.
N-am facut ce-au spus ei
ca am facut.
Jur.
Sunt an mare ancurcatura.
Am nevoie de ajutor.
N-aa fi batut atata drum
ca sa te mint.
anca te mai gandeati
sa ma ampuati?
Puaca aia e cam lunga
ca s-o ridici repede.
Daca o s-o faci. fa-o odata.
N-am unde sa ma duc.
Baga maaina an garaj.
Vecinii o sa se trezeasca imediat.
Mai bine-mi spui Sarah.
Bine.
Care e urgenaa?
Alo?
Aici Urgenaele.
Am fost sunaai de la dvs.
Cainele vecinului a daramat
lada de gunoi
ai m-a speriat.
Totul e an regula. Mulaumesc.
Se pare ca daca suni poliaia
ai anchizi. fara sa spui nimic.
te suna ei imediat.
Ar fi trebuit
sa te vad an persoana.
anainte. Atunci.
Am citit scrisoarea.
A fost an regula.
ai o data pe an am primit florile.
N-araai foarte bine.
Ar trebui sa fiu mort.
A fost o noapte lunga.
De ce nu eati?
Guvernul a investit
mult timp ai bani
ca sa ma anveae sa nu mor
dupa ce m-au anvaaat
sa omor oameni.
Cum te-aa putea ajuta eu?
Poai sa coai an cruce ai sa
anchei cu un nod de broderie?
Da.
Trebuie sa variezi.
O sa para ciudat. daca le iei
pe toate din acelaai loc.
1 pachet manuai chirurgicale
2 sticle de alcool
Cum se poate sa fi trecut 3 ani
cand parca au trecut 10?
Kilometrajul poate fi greu.
Eu ajung antotdeauna
primul la birou.
N-ai plecat.
Toai ami spun ca sunt nebun.
De parca n-am vazut ce-am vazut
ai n-am auzit ce-am auzit.
Dar nu sunt nebun.
Crezi ca sunt nebun?
De unde au aparut astea?
La anceput. am crezut
ca de la Washington. Quantico.
Am verificat ai nu.
Au sosit ca prin magie.
Agenaii cooperante. ATF. NRO.
locuri care nici macar n-au iniaiale...
Coopereaza an caz
de urgenae naaionale.
Ai nevoie de somn.
atii ca prima diagrama balistica
a ajuns aici
la 22 de minute dupa ce s-a tras.
Suntem buni.
Dupa 12 minute.
au trimis elicoptere.
locul faptei a fost anchis.
Cum au aflat un azimut inversat
la 10 minute dupa?
Noi lucram pentru guvern.
Nu suntem aaa buni.
- Vrei sa vezi ceva?
- Probabil ca nu.
Am descarcat asta.
E copia
unei ainte an care a tras Swagger
acum 2 ani de la 914 m.
Am marcat gaurile personal.
A fost la un concurs.
Am citit un articol.
Scria ca Swagger a desenat un banua
de argint de la 900 m.
5 focuri
de la 900 m.
La departare de 3.8 cm. 3.8 cm.
ala e steagul din spatele preaedintelui.
Abia daca flutura.
Asta e viteza ai direcaia vantului
conform Serviciului Meteo Naaional.
Am facut calculele.
Acum. un om care poate face asta...
...rateaza cu 76 cm de la 1.828 m?
Nu anaeleg.
A fost o noapte lunga.
Lasa asta ai odihneate-te.
L-am vazut pe Timmons an interviu.
A zis ca-ai facea rondul pe jos.
A vazut aeava unei puati
la un geam.
a urcat sa cerceteze
ai l-a ampuacat pe Swagger.
Niciun lunetist
nu-ai scoate arma pe geam.
Trag de la adapost.
din spatele camerei.
Nu e logic.
- Vorbesc cu Timmons.
- Nu.
De ce? O sa ma dea afara?
Timmons a fost ucis de un hoa
pe o alee azi noapte.
antr-o conspiraaie.
toate cozile de peate sunt taiate.
Jack Ruby al ampuaca pe Oswald?
ai oamenii buni paaesc rele.
Nu aaa repede.
Am oprit sangerarea temporar.
Dar o sa se rupa iar.
Am curaaat ceva din infecaie.
dar va trebui s-o deschizi iar
ai sa cureai ce e mort.
Din centru spre margini.
o coai la loc ai...
ancearca sa n-o infectezi iar.
Eati pregatita?
Eu o sa inhalez heliul ala
ai o sa adorm.
Bafta.
Vreau sa planuieati
asasinarea unui preaedinte.
ala e omul nostru. an roba?
Preaedintele cui?
N-am spus sa-l execuai.
Primeate medalia. O atii?
Arhiepiscopul Etiopiei.
Trebuie sa gaseati lunetistul.
Doua zile jumate. ampuacat
de doua ori ai niciun semn?
Gasiai-mi ceva!
Poate s-a tarat antr-o gaura
ai a murit.
Nu e mort.
Scormoniai-i viaaa.
Din nou.
A mers bine?
Am avut halucinaaii.
Trebuie sa-ai spun ceva.
Ralphie a murit.
Cine e Ralphie?
Au spus ca ai-ai ampuacat cainele
pentru ca atiai
ca nu te mai antorci.
Asta au spus?
al chema Sam.
Era un caine bun.
L-am crescut de cand era pui.
Eati bine?
Nu.
Ce-ai sa faci?
Am sa ma fac bine.
Dupa aceea o sa le dau foc
terenului lor de joaca.
Ce sistem de arme
necesita un tripod
cu picioare de dimensiunile
109 x 109 x 73 cm?
Prea uaor. M-3.
Suporta o varietate de arme
pana la mitraliera de calibru 50.
De ce aai desfaura
un cablu de 100 m
de 0.6 cm pentru un astfel
de sistem?
Va pot ajuta?
ancearca asta:
www.precisionremotes.com
TRAP T-250D
Sistem Tactic de la Distanaa
Nu te miaca.
Voiam sa te antreb.
Ai prieten?
De ce?
Ar trebui sa fiu anca
vaduva care jeleate?
Au trecut 3 ani.
Ma antrebam doar daca va trebui
sa ampuac pe cineva
care intra pe uaa fara sa bata.
Nu.
Nimic stabil. N-am prieten.
Biniaor.
Cam anaepenit. dar...
Ai fi fost o sora pe cinste.
Ai fost foarte curajoasa.
Mi-ai salvat viaaa.
Ar fi bine sa ma apuc de treaba.
N-o sa anceteze sa te urmareasca.
Niciodata.
N-o sa anceteze sa te caute.
atiri de ultima ora - Nick Memphis
a facut de ras un agent FBI
Pana atunci.
trebuie sa gaseasca pe altcineva.
O sa li-l dau.
Poftim?
Poate pot lovi doi iepuri deodata.
Arma cu care Donnie a anvaaat
sa vaneze cand era mic.
Nu e grozava. dar trage bine.
Am curaaat-o ai am uns-o
anainte s-o pun bine.
Eati sigura?
Da.
De ce te-ai dus?
Cand au venit sa te caute.
atiu unde sa ma gadile.
Sunt anca un fraier.
ami vorbeati de patriotism
ai ma ridic ai spun:
"ancotro. aefu'?"
Nu-s foarte mandru de asta.
dar nici ruaine nu mi-e.
atii. am un plan.
Dar cred ca o sa am nevoie
de ajutorul tau.
Bine. o fac.
Nici nu ai-am spus ce anca.
atiu.
Asculta.
a fost vina mea.
Ce anume?
Cu Donnie. n-ar fi trebuit sa...
Ce?
Sa nu andrazneati.
Sa nu cumva sa ancerci
sa-i iei asta.
atia bine ce face cand s-a anrolat.
atia bine ce face
cand s-a anscris
la instrucaia pentru lunetiati.
ai placea ce facea.
Nu l-a silit nimeni.
Nu e povara ta.
Ai dreptate.
ami pare rau ca am ancercat.
E an regula.
Vreau sa te antalneati
cu agentul asta.
Foloseate-l ca sa afli
ascunzatoarea lui Johnson.
Da-i numarul maainii.
O sa faca ce e instruit sa faca.
Intri ai ieai.
Nu te lasa prinsa.
Te prind pe tine.
ma prind ai pe mine.
atii ce e asta?
Zice ca n-a ampuacat pe nimeni.
dar nu atiu.
Sta la mine.
Cine? Bob Lee Swagger?
Numerele sunt probabil false.
Sunt sigura ca celalalt numar e bun.
- Ce e?
- Un numar de anmatriculare.
Nimeni nu se mai deranjeaza
sa le schimbe.
O sa stai locului pana plec.
al vezi pe tipul an geaca cu Eagles?
Scuzaai-ma. dle.
ami prezentaai actele. va rog?
Dle. va rog sa va scoateai aapca
ai sa prezentaai actele.
Nu va mai spun o data.
Scoate-ai aapca. tampitule!
La pamant! antinde-te la pamant!
NUMAI PERSONAL AUTORIZAT
Hei. John.
1 document legat de acest numar.
Hei. Ed.
ai dosarul lui Stevens
pe care-l voiam anapoi?
APROBARE PENTRU NIVELUL DELTA
NECESARa
Cat de mult aai doreati sa atii?
Ca o sa fii dat afara pentru asta.
Trebuie sa ma prezint la Oficiul
de Responsabilitate Profesionala
an 45 de minute pentru o revizuire.
Oricum o sa fiu dat afara.
Nu-mi mai fac griji cu asta.
Tu ce crezi?
Cred ca CNN-ul a primit casetele
anaintea noastra.
Montate deja ca sa prezinte unghiurile.
Cine le-a livrat?
O agenaie anonima
care n-o sa confirme.
Au negat. ceea ce e o confir...
E tot un fel de confirmare.
A ce?
Ca pui antrebari
care nu te privesc profesional.
Spune-mi...
Nu vrei sa te duci la revizuire.
Nu e musai sa se opreasca la concedierea
la concedierea ta. Te pot acuza ai reaine.
Slujba agentului-aef special
include acces la nivel Delta.
- Mulaumesc.
- Du-te.
E copia unei transcrieri
de pe un chat room.
Vorbesc despre toate.
Nu i-am dat importanaa.
Vine de la o gogoaerie
cu Internet gratuit.
Dar asta e o cerere de nivel Delta
de la un birou FBI din Philadelphia
de acum 7 minute.
Ciudat? Harta de pe Google
plaseaza gogoaeria
la 3 strazi de biroul FBI.
Un singur tip s-a antalnit
cu Swagger anainte sa dispara.
Sta an Philadelphia.
ai lucreaza pentru FBI.
Nicholas Memphis.
Ciudata companie. Are multe contracte
cu multe firme din Fortune 500.
Birouri an Virginia. Delaware.
anregistrate an Panama.
Au un vapor anregistrat an Libia.
Nu e sigur guvernamentala.
dar au contacte fost-militare.
Sunt antreprenori.
Nu-ai pot spune cu ce se ocupa.
dar...
Memphis?
Memphis.
Pentru un om care nu atia multe.
ai-a luat foarte mult
ca sa vorbeati.
Da-i niate apa.
Bine.
Vrei la baie?
Trebuie sa elimini drogurile
din organism.
Ar fi suspicios
daca ar fi sa te ampuati.
ambuibat cu ce foloseate agenaia.
N-o sa ma ampuac.
Ba da.
Duceai-l afara. Pregatiai-l.
Aia e arma mea.
Ai scris un bilet
sinucigaa emoaionant.
Macinat de vina greaelilor comise.
Nu te mai zbate.
Merge asta.
Nu e prima oara cand o folosim.
Russo. Russo!
Davis. vino ancoace!
Ce dureaza atata?
Nu ma omora. te rog.
Nu ma omora. Te cred.
Sa te omor?
Am avut destule ocazii.
Daca te voiam mort. erai deja.
Ce idiot s-ar gandi la aaa ceva?
Nu e rau cu o puaca de 0.22
ai un amortizor. nu?
Ma ajuai sa-i arunc an apa?
Mai folosit drept momeala!
Crezi?
I-am scos din ascunzatoare. nu?
Speram sa ain unu an viaaa.
dar erau chitiai sa te omoare.
Poai angaja un avocat bun.
Eu o sa sun la birou.
Pot ajunge la o anaelegere.
Poai dovedi ca nu l-ai ampuacat
pe arhiepiscop.
Nu cred ca anaelegi.
útia mi-au ucis cainele.
Suntem an secolul 21.
Nu poai intra an razboi cu ei.
Pana la urma. legea...
N-o sa-i prinda niciodata.
Curand o sa-ai reia activitatea.
Nume noi. mesageri noi.
vechea poveste.
ai eu am sa fiu mort.
O sa fie treaba grea. copoiule.
O sa mai fie focuri de arma
ai morai.
Nu eu am anceput.
dar am de gand s-o termin.
Gandeate-te bine.
Te bagi sau nu?
Am ratat o antalnire
unde aa fi fost dat afara
pentru conduita neprofesionala
pentru ca am fost rapit
de oameni care nu exista.
al iau de picioare.
Buna alegere. copoiule.
Adica un agent FBI ancepator
i-a antrecut an foraa
ai i-a ucis pe toai trei?
Nu.
Au fost ampuacaai
de la o distanaa de 182 m.
Cu o arma de 0.22.
Swagger traieate.
ai puatiul ala.
agent FBI...
...Nick Memphis.
care a reuait sa obaina
acces de nivel Delta
nu s-a antors la birou
ai e acum cu el.
Am trecut iar prin dosarele
financiare ale lui Swagger.
O data pe an. a trimis cuiva flori
platite cu cardul lui Visa.
Am spart baza de date FTD.
Am o adresa.
Vaduva lui Donnie Fenn.
Ziua moraii lui.
ai-a reluat numele de domniaoara.
de-aia am omis-o prima oara.
E poate singura persoana din lume
care ar crede ce spune Swagger.
Uite. Keene City. Kentucky.
Putem ajunge cu maaina.
- Ce mai aatepai? la avionul.
- Bine.
I-am oferit lui Swagger
un nou razboi.
A gasit un reperator nou.
Se anrautaaeate treaba.
Cred ca am ajuns.
Hei. Swagger.
Bun venit an Tennessee.
Statul armelor.
Cine e asta?
Cel mai mare armurier de la est
de Mississippi. E legendar.
atie mai multe despre arme
decat cei de la Smith & Wesson.
atie ca venim de acum 4.8 km.
Ai grija cum te porai.
Veniai de departe. baieai.
Ce cautaai?
anaelepciune.
Aai greait locul.
Poate.
Sa zicem ca un om vrea sa traga
un glona cu o puaca
ai sa se potriveasca la alta.
Se poate?
Ia loc.
Trage un scaun. dle.
Daca ai avea un glona care
a ieait curat din prima arma.
ai putea potrivi ghinturile.
Nu s-a mai facut asta
de multa vreme.
Glonaul scos din arhiepiscop
s-a strambat la impact.
Potrivirea FBI-ului
a fost metalurgica.
Mulaumesc. mama.
Dar nu se putea garanta asta anainte
de impact. Trebuiau sa fie siguri.
Nu vad cum.
- Buna cafeaua?
- Da.
Uita-te an stanga ta.
Pe al doilea raft de sus.
Piele roaie.
Scrisa de Schofeld.
Am pus-o acolo acum 15 ani.
Acolo a ramas de atunci.
Schimbarea gloanaelor
pentru diverse efecte
Da. anfaurat an hartie.
Ultima tehnologie.
Africa anilor 1870.
Glona anfaurat an hartie.
Metalul nu se freaca de aeava.
Ghinturile s-ar potrivi.
Hartia se desface la gura puatii.
Nu lasa urme la impact.
Interesanta antrebare.
Sper ca v-am satisfacut.
Mai am una.
Banuiam.
Daca aa cauta pe cineva care sa traga
de la 2.011 m pentru prima data?
Cine ar putea?
Se pare ca am auzit de aaa un foc
care s-a tras nu de prea multa vreme.
Se spune ca numele tipului
e Bob Lee Swagger.
Nu l-am cunoscut. deci nu atiu.
Da. au spus asta.
Au spus ai ca andulcitoarele
artificiale sunt sigure
ai ca an Irak sunt arme
de distrugere an masa
ai ca Anna Nicole s-a maritat
din dragoste.
Dar ar fi fost o slujba proasta.
De ce?
Cine a tras e probabil mort acum.
Aaa funcaioneaza o conspiraaie.
Baieaii de pe movila verde
au fost morai an 3 ore.
angropaai an deaert.
Morminte anonime langa Terlingua.
atii sigur asta?
anca mai am lopata.
Altul an afara de el?
A fost un tip an Rusia.
L-au anchis.
Altul an Franaa. atiu ca a murit.
Mai era un tip.
dar nu mai trage.
Un nenorocit brutal.
Majoritatea trag sa ucida.
el trage sa raneasca.
Aateapta sa-i sara prietenii
an ajutor
ai-i omoara ai pe ei.
Dintr-o ainta. face 4.
Barbaai. femei. copii...
A ucis cu sutele.
Cealalta tabara al voia. Rau.
Pana la urma. l-au gasit antr-o
cladire abandonata de 6 etaje.
Au renunaat la tactica.
Au ordonat un atac de artilerie.
Au facut praf un cartier antreg.
Au daramat cladirea.
Unii spun ca a ieait
tarandu-se de acolo.
Alaii. ca a murit.
N-am mai auzit de el.
Sa fiu al naibii!
Ce?
L-am antalnit.
Da. lumea nu e aaa cum pare.
nu. puacaaule?
Nu. dle.
Nu uita asta.
Cum crezi ca te-ai prins.
atunci te anaeli.
Are un nume?
Eu sunt. Nick.
Ai idee an ce rahat eati?
Eati bine? Unde eati?
E mai bine sa nu-ai spun.
Asculta. ai un pix?
Vreau sa cauai pe cineva.
Mikhaylo Sczerbiak.
Ai gasit?
Da.
Doamne. ce greu e de scris.
Swagger o sa joace cu ce atie.
O sa caute lunetistul.
N-o sa ajunga departe.
Ba da.
- Cum aaa?
- O sa-l ajutam.
Uneori. ca sa prinzi lupul.
trebuie sa legi momeala de un copac.
ai ce se antampla cu momeala?
Greu de spus.
Dar de-asta e momeala.
- Aici Nick. L-ai gasit?
- E an Virginia.
O pista pe care o credeam moarta
tocmai s-a redeschis.
Adica. colonele?
Swagger e anca an viaaa.
O. Doamne...
Trebuie sa aterizez un avion
de marfa fara control vamal.
Sunt sigur ca nu vreau sa atiu.
dar ce e an avion?
Echipajul folosit an Etiopia.
24 de oameni buni. duri.
Arme ai echipamente.
Doar 24?
Omoara-l.
Fara cozi de peate de data asta.
Noapte buna. colonele.
Noapte buna. dle senator.
Alo?
E cineva acolo?
Uite...
Uite ce-ai facut acum.
Da-mi aia.
Nu vreau sa-ai faci rau. bine?
Unde e prietenul tau?
Daca e o capcana?
Este o capcana.
Garantat. De fiecare data.
antrebarea e pentru cine?
Ai lista. nu?
Bine. ai grija s-o respecai.
Haide.
Pentru ce-s astea?
Gazul lacrimogen
o sa fie cu telecomanda.
Aha.
Napalmul la primul etaj.
Bombele artizanale la restul.
Dar ai mare grija cu ele.
Au o raza de acaiune de 4.5 m.
Pentru ce ne pregatim?
Pentru tot ce putem.
Tu ai patru inamici.
Elimina-i unul cate unul.
Trage an continuu.
Nu te lasa distras de nimic.
La dracu'!
Nu ai-am spus sa nu te laai
distras de nimic?
ancet e precis. precis e rapid.
Sa te vad.
Suntem doar noi doi. iubito.
Nu!
Sunt 3 garzi.
Una an dreapta ta.
Drept an faaa
ai una an stanga.
Pericol aproape. Dreapta.
45 m.
Ai unul deasupra ta.
18 m ai se apropie.
Verifica perimetrul.
Spune-le celorlalai sa fie alerai.
Imediat. dle.
Ai unu deasupra. pe acoperia.
I-ai omorat pe toai 3?
Cei 3 erau 4.
Vreau numele adevarat al lui Johnson.
pentru cine lucreaza
ai de ce a meritat atata efort
sa-l ucida pe arhiepiscop.
Nu tu l-ai ampuacat?
ai daca nu atiu nimic
din toate astea?
Atunci nu eati bun de nimic.
Te ampuac ai plec.
Johnson a avut multe nume.
Nu atiu care e mai real.
A ati e doar periculos.
A fost an armata.
Sunt sigur ca a fost colonel.
Continua.
M-au recrutat ca pe tine.
Recrutare pentru o singura misiune.
Le plac raniaii.
Sunt mai uaor de folosit...
ai de lepadat dupa ce au terminat.
Timmons. tu. eu.
Odata ce ai fost lup.
e greu sa fii sacrificat ca o capra.
Suntem doi morai
care vorbim unul cu altul.
ai arhiepiscopul?
Vrei sa elimini orice banuiala
cand ucizi pe cineva?
Aateapta pana vorbeate cu preaedintele.
Ce urma sa spuna?
Adevarul.
Ca nimic. oricat de cumplit.
nu se antampla niciodata
fara aprobarea guvernului.
Acolo. ai aici.
Problema nu e fapta.
Ci oamenii la putere
nevoiai sa admita
ca au atiut.
Prizonierii sunt torturaai
la Abu Ghraib
ai numai subalternii fac puacarie.
aefii lor atiau.
Noi atim ca aefii lor atiau.
Dar nu se spune.
Ce s-a antamplat an Africa?
Cumva. satenii n-au crezut
ca o conducta de petrol
e un motiv destul de antemeiat
ca ei sa-ai mute satul
antr-un loc unde zeii nu existau.
Bei ceva?
Deci i-au rugat frumos sa se mute
ai. cand au refuzat.
i-au ucis pe toai?
Nu i-au rugat.
Doar i-au ucis pe toai.
Pe toai.
Ca sa nu fie nevoie sa roage
ai urmatorul sat.
O sa plece singuri.
Exista o groapa comuna
cu 400 de cadavre.
barbaai. femei. copii.
sub staaia conductei de petrol.
la 10 km de graniaa cu Eritreea.
Ar trebui sa atii.
Ai acoperit retragerea asasinilor
care au executat lovitura.
Fireate. nici atunci nu trebuia
sa supravieauieati.
Cine-i da ordine lui Johnson?
Un senator. Din Montana. cred.
Nu anaelegi.
Nu exista un cap ce trebuie taiat.
E un conglomerat.
Daca unul din ei tradeaza principiile
sporirii banilor ai puterii.
ceilalai al tradeaza.
Asta e...
...slabiciune umana.
Nu poai omora asta cu o arma.
Swagger.
Trebuie sa pleci de acolo.
Sunt peste tot.
Trebuia sa te reain pana ajungeau.
Daca te minaeam. nu stateai.
ai-ai fi dat seama.
Apropo. o au pe femeia ta.
Swagger.
Sunt la 18 m ai se apropie.
Trebuie sa pleci de acolo.
- Du-te la a doua ascunzatoare.
- Recepaionat.
Sunt an poziaia doi.
Pleaca de acolo.
Sunt peste tot.
Liniateate-te.
Explodeaza bombele artizanale
la comanda mea. Ai anaeles?
Da. am anaeles.
Asculta-ma cu atenaie.
La unu. explodezi bombele artizanale.
dupa aceea gazul.
3. 2. 1.
Detoneaza napalmul.
Swagger!
Poai.
La comanda mea.
te ascunzi dupa hambar.
Eati gata?
Hai!
Trebuie sa ajungem la copaci.
Mai ai 5 gloanae.
Trebuie sa atragem elicopterul afara.
Bine.
Te acopar.
Du-te!
Ridica-l! Ridica-l!
E timpul sa plecam.
atii ceva?
Nu acum.
'Neaaa. frumoaso.
Ai vazut schimbul ciudat de focuri
din Virginia?
Cartuae peste tot. resturi de elicopter.
sange. Dar niciun cadavru.
Au luat amprente
de pe ancarcatoarele de gloanae.
Primele au fost sigur identificate
cu ale lui Bob Lee Swagger.
Al doilea set aparain
agentului Nick Memphis
de la FBI.
Asta trebuie sa fie o greaeala.
Singura antrebare rezonabila
dupa asta este:
Ce dracu' se antampla?
Grozav foc.
- Randul tau.
- Bine tras.
ancep sa cred ca n-ai fost omul
potrivit pentru slujba.
Crezi ce vrei.
Se pare ca l-am judecat greait
pe sergentul de artilerie.
Se gaseate antotdeauna
un suflet ratacit
care crede ca un singur om
poate schimba ceva.
ai trebuie sa-l omori
ca sa-l convingi ca nu e aaa.
Asta e problema cu democraaia.
Trage!
...zoreate-i. ai anaeles?
Ne trebuie rezultatele acum.
Anna. du o echipa
la casa de pe strada.
Nu-mi pasa cine e acum.
Baieai!
al avem pe Memphis la telefon.
Urmariai apelul.
Ma ocup.
Nick. aici Howard. Ce faci?
Lucrurile sau complicat.
al am pe Bob Lee Swagger an custodie.
Se pare ca nu e mort. Howard.
atiu.
Am auzit de posibilitatea asta.
L-am gasit.
Ai fost antr-un schimb de focuri
an Virginia?
Cum am spus.
lucrurile s-au complicat.
E limpede ca cel mai bine pentru
tine ar fi sa-l aduci. nu?
Nu pot face asta.
De ce?
Nu e clar cine e de ancredere.
- Suntem FBI. fiule.
- atiu.
ainem legatura.
Nick. aateapta.
Fir-ar sa fie!
- L-am gasit?
- Da.
Sunt pe autostrada
- langa Bozeman.
- Haideai!
Aici Swagger.
- Colonelul Johnson.
- M-am gandit ca asculai.
- N-ai unde sa te duci.
- Colonele...
Daca eati colonel.
Sunt.
- Am ceva ce vrei.
- Se pare ca ai eu.
Dincolo de graniaa Eritreei.
e o groapa comuna cu 400 de cadavre.
Barbaai. femei. copii...
ai-o dau ai suntem chit.
Dar vreau pe cineva
de ancredere acolo.
La cine te-ai gandit?
Tipul de la U2. cu ochelari?
Prieten cu Nelson Mandela.
Pare de ancredere.
Bono? al vrei pe Bono?
Colegul meu se andoieate
de alegerea mea.
anaeleg ca ar fi greu.
Aaa. an ultima clipa.
Dar senatorul Charles Meachum
din Montana?
Pare o alegere bunicica.
nu crezi?
Nu prea cred.
aai dau doua numere ai vorbim.
.732. .648.
Ce naiba sunt astea?
Ultimele 3 cifre
ale longitudinii ai altitudinii
de la staaia unei conducte
de petrol din Eritreea
sub care zac 400 de cadavre.
Unde ne antalnim?
Undeva unde te pot vedea...
...venind de foarte departe.
Haide. haide.
Unde e baiatul tau?
Sunt aici.
E aici.
Uite. uite. uite.
Uite-l pe baiatul tau. iubito.
Hai. ridica privirea.
Bine.
Cred ca mi-am rupt o coasta!
Nu miaca!
Mai e cineva?
Nu.
Daca ma ampuaca an cap.
spasmul o omoara pe ea!
Nu poai trage!
Nu poai trage. Swagger!
Auzi. Swagger?!
Nu poai trage!
Ce-ai sa faci? Haide!
S-a terminat. prietene!
Nu poai trage! Da-l naibii!
Nu poate face nimic.
Nu e rau!
Biniaor! A ales sa traga.
Cristoase!
Cum va putem ajuta?
Un oaspete de la motel
mi-a dat 100 de dolari
ca sa aduc asta aici la 3.
DE LA NICK MEMPHIS
Haideai!
Eati bine?
Percheziaioneaza-l.
Nu port arma.
an mod obianuit.
Am licenaa s-o port an statul asta.
Scoate pilotul.
Lasa arma jos! Las-o jos!
Lasa arma jos!
Uaurel.
Sarah...
Da-mi arma.
E an regula. Da-mi arma.
Eati bine?
Mainile sus. aine-le sus.
Bine tras. puacaa.
Ai obainut ce voiai.
Cred ca e timpul sa-ai aii
ai tu partea de anvoiala.
Aaa crezi. nu?
Da. cu siguranaa. fiule.
De ce sa nu ne gandim
ca tot ce s-a antamplat
e un preludiu?
Ai vreun plan dupa asta?
Ai aptitudini unice.
ai-aa oferi o slujba.
Sa lucrez? Pentru tine?
Nu e aaa rau cum pare.
Oricum o sa se faca.
Macar ai fi an tabara care te plateate
bine pentru eforturile tale.
ai tu de partea cui eati?
Nu exista parai. Nu exista
nici sunniai. nici aiiai.
Nici democraai. nici republicani.
Doar avuai ai neavuai.
Ce anume implica a munci
pentru dvs. dle senator?
Violarea ai uciderea de femei
ai copii nevinovaai. dementul naibii?!
Ai aprobat uciderea
unui sat antreg
pentru o conducta.
Un sat!
ai a adus stabilitate an regiune.
Ceea ce anseamna
ca nimeni nu-ai taie braaele
pentru ca bunicul bunicii
a aparainut altui trib.
Ne plac acolo. baiete.
E o aara
an care ministrul apararii
poate aparea la televizor
ai spune publicului american:
"E vorba de libertate.
nu de petrol."
ai nimeni nu se andoieate de el
pentru ca nu vor sa auda adevarul.
pentru ca e o minciuna!
Nu-s multe locuri la masa.
Deci. te bagi sau nu?
E FBI-ul.
O sa fie an regula. aine asta.
Daca unul dintre ei tradeaza
principiile sporirii...
Nu prea cred. dle senator.
- Ce faci?
- Ne salvez viaaa.
- Aia a dovedit ca eati nevinovat!
- Nimeni nu e nevinovat aici!
asta e plutoniu. Nimeni
nu-l manuieate fara sa moara!
Daca-l dai autoritaailor.
o sa dispara odata cu noi!
Doar daca nu vrei sa fii angropat
an dealurile de langa Terlingua.
Am renunaat. batrane!
Sunt doar un alb care traieate
pe deal cu prea multe arme.
Eati mulaumit?
Unde crezi ca te duci?
La Washington!
O sa ampuati un senator american
pe la spate?
Dumnezeu atie ca vreau.
Banuiam eu.
Lasa-l sa plece.
Au puaca ta.
Au avut-o de la anceput.
Au gasit-o la locul faptei.
Poai sa vorbeati cat vrei.
dar. pana la urma.
o sa mori cu o injecaie letala.
ai eu o sa revin la ce faceam.
Am catigat.
Tu ai pierdut.
Obianuieate-te cu ideea. fiule.
Nu sunt fiul tau.
- Lasaai armele!
- Acum!
Agentul Nick Memphis!
FBI! Nu trageai!
Jos. acum! La pamant!
Jos. am spus!
DEPARTAMENTUL DE JUSTIaIE
WASHINGTON D.C.
- Pot sa-mi eliberez mainile?
- E an regula.
Mulaumesc. dle.
Mulaumesc ca ai adus-o.
ami pare rau pentru tot.
Nu e vina ta. Asta e.
El e generalul Russert. avocat.
Directorul Brandt.
Senatorul Meachum n-a putut veni.
Sunt sigur ca ne descurcam
ai fara el.
Sergent Swagger.
tu ai cerut antrunirea asta.
an ciuda raaiunii. am fost de acord.
ca o favoare faaa de FBI.
Ce naiba caut aici?
N-aveai nimic ampotriva mea.
Sunt acoperit.
Sunaai-l pe aeful de Stat Major.
Nu e nevoie.
am primit deja
nu mai puain de 12 telefoane
de la indivizi la putere
cu grad mare
care mi-au spus sa-ai dau drumul.
Dar avantajul separarii puterilor
an guvernul nostru este ca pot
ai sunt antr-adevar obligat
prin lege
sa le spun sa se duca dracului.
E vorba de dovezi
ai aflarea adevarului.
aaa ca stai acolo
ai taci din gura.
Sergent. ai 5 minute.
Mulaumesc.
Asta e arma mea.
Nu e nicio andoiala. Nu neg.
Aai recuperat-o de la locul
faptei imediat dupa asasinat.
E an posesia FBI-ului de atunci.
N-a fost masluita an niciun fel?
Nu.
- Aai tras cu ea?
- N-avea rost.
Glonaul e de nerecunoscut.
Dar potrivirea metalurgica
a fost exacta.
Sigur gloanaele mele.
Sigur arma mea.
Agent Memphis. crezi ca eu
l-am ampuacat pe arhiepiscop?
Nu.
- Ai vreo dovada?
- Nu.
- Ai ancredere an mine?
- Da.
Chiar ai?
Da.
Cu viaaa ta?
- Da.
- Bine.
- Ce naiba faci?
- Lasa arma jos!
Daca e reglata pentru 548 m.
trebuie sa ainteati un pic mai jos.
De aproape. nu e nicio diferenaa.
Singura e daca sunt nebun sau nu.
Aa putea face asta toata ziulica.
Cu toate armele din casa.
Am schimbat toate percutoarele anainte
sa plec de-acasa. Ca antotdeauna.
Pare an regula.
dar arma nu trage.
Glonaul din arhiepiscop a fost tras.
dar o saptamana mai tarziu.
antr-o conserva.
Am facut un juramant sa apar aara asta
de toai inamicii straini ai locali.
Dar n-am crezut
ca o sa fiu atat de implicat.
Nu te poai ascunde
de adevar. ticalosule.
Ma rog.
Cui ai pasa?
Frumoasa prezentare.
Dar nimic nu se leaga de mine.
Domnilor. antalnirea asta
a luat sfarait.
Gata.
Pe curand.
Are dreptate. Nu exista
nicio dovada ca a facut ceva.
an aara asta.
Dle. uitaai-va la astea.
Imaginile astea sunt dintr-un dosar
secret care arata un sat din Africa
exterminat de colonel
ai asociaaii sai.
Dumnezeule!
Uita-te an jurul tau.
Nu e Cornul Africii.
Sunt doar vorbe an vant.
asta e taramul celor liberi
ai casa celor curajoai.
Sunt liber sa plec.
Compasul tau moral
e atat de dezorientat.
ancat m-aa mira
daca ai gasi parcarea.
Indiferent de parerea mea.
evenimentele astea au avut loc
an alta aara.
an afara legilor noastre.
Asta e tot ce puteai face?
Nu e Curtea Internaaionala
de Justiaie.
Nu-l pot reaine pe colonel
pentru crime
pe care le-a facut sau nu
pe alt continent.
- Va sfatuiesc sa va mai gandiai.
- Nu am la ce. fiule.
Eu catig.
Tu pierzi.
Din nou.
E ridicol.
Ca sa atii.
nici mie nu-mi place cum a ieait.
Dar asta e lumea an care traim.
Justiaia nu anvinge antotdeauna.
Nu suntem an vestul salbatic
unde poai face curaaenie
cu un pistol.
Deai uneori.
exact de asta e nevoie.
Bob Lee Swagger.
eati liber sa pleci.
Scoate-i catuaele sergentului.
Bine tras. dle senator.
an faaa.
Ai auzit expresia:
"Nu atia daca sa se uaureze
sau sa orbeasca"?
Ar fi trebuit sa vezi expresia
de pe faaa procurorului general.
A ainut discursul
cu separarea puterilor an stat?
"E vorba de dovezi ai adevar!"
ai dupa aia i-ai spus:
"Du-te dracului!"
"aineai-mi trabucul. dle procuror."
"Adevarul e cel pe care-l spun eu."
atii. trebuie sa pleci din aara
maine dimineaaa
ai sa te duci an Ecuador.
Avem niate probleme cu localnicii.
Personalul nostru
e gata sa neutralizeze problema.
dar te-au cerut pe tine.
Se poate rezolva.
Te-au cerut pe tine.
Swagger.
Stinge luminile.
Ia-mi maaina.
Fa ceva.
Unde e?
E sub podea!
Nu e nevoie sa ma omori.
Nu e nevoie sa ma omori pe mine.
Ei au fost.
Fir-ar sa fie! Doar o secunda!
Stai un pic. Stai.
Eati nebun? Ai annebunit de tot?
Sunt senator al Statelor Unite!
Tocmai.
RETAIL SUBTITLE
Driv3r